Användningsinstruktioner Spawn Timer:

1: Anslut strömkälla
2: Invänta att timern har startat upp vilket indikeras med en pipsignal från varje summer.
3: Ställ in önskad respawn-tid genom att trycka på knappen. Varje knapptryck ökar tiden med 30 sekunder.
4: Vänta några sekunder på att timern ska acceptera konfigurationen för att sedan upprepa den på följande sätt:
	Timern ger ifrån sig ett långt pip för varje hel minut samt ett kort pip för en halv minut.
	Exempel:
		Fem knapptryck = 2m30s, bekräftas med två långa pip och ett kort.
		tjugo knapptryck ställer in timern på 10 minuter vilket bekräftas med 10 långa pip.

5: Timern är nu konfigurerad och är redo att startas.
6: Tryck på knappen för att starta timern, vilket bekräftas med ett kort pip.

Timern kommer nu räkna ner och när det är en minut kvar på timern kommer den börja varna på låg volym; följt
av ett långt högljutt pip för att signalera att det är dags att spawna. När signalen äver över kommer timern börja
om från början och räkna ner igen.